---
aliases:
- 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418CO0000000010
id: JPLAW:418CO0000000010
law_id: 418CO0000000010
law_no: 平成十八年政令第十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418CO0000000010
official_title: 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律施行令
promulgation_date: '20060125'
tags:
- 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律施行令
tier: 1
title: 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律施行令
---

# 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律施行令

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年三月二七日政令第一一九号.md|平成二七年三月二七日政令第一一九号]]
- [[附則/平成二五年一月一八日政令第五号.md|平成二五年一月一八日政令第五号]]
- [[附則/令和六年三月二九日政令第一二二号.md|令和六年三月二九日政令第一二二号]]
- [[附則/平成二九年九月二一日政令第二四六号.md|平成二九年九月二一日政令第二四六号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日政令第一一四号.md|平成三〇年三月三〇日政令第一一四号]]
- [[附則/平成二五年一一月二七日政令第三一九号.md|平成二五年一一月二七日政令第三一九号]]
- [[附則/平成二一年七月二三日政令第一八七号.md|平成二一年七月二三日政令第一八七号]]
- [[附則/令和二年七月八日政令第二一九号.md|令和二年七月八日政令第二一九号]]
- [[附則/令和七年三月二六日政令第八五号.md|令和七年三月二六日政令第八五号]]
- [[附則/平成二六年一二月一九日政令第四〇八号.md|平成二六年一二月一九日政令第四〇八号]]
- [[附則/令和三年三月三一日政令第九八号.md|令和三年三月三一日政令第九八号]]
- [[附則/平成二三年九月二二日政令第二九六号.md|平成二三年九月二二日政令第二九六号]]
- [[附則/平成二七年一二月一六日政令第四二六号.md|平成二七年一二月一六日政令第四二六号]]
- [[附則/平成二六年四月一八日政令第一六四号.md|平成二六年四月一八日政令第一六四号]]
- [[附則/令和六年二月二六日政令第四一号.md|令和六年二月二六日政令第四一号]]
- [[附則/平成三〇年七月二七日政令第二三一号.md|平成三〇年七月二七日政令第二三一号]]
- [[附則/令和二年二月一九日政令第三一号.md|令和二年二月一九日政令第三一号]]
- [[附則/平成一九年六月二七日政令第一九一号.md|平成一九年六月二七日政令第一九一号]]
- [[附則/令和七年五月二三日政令第一九三号.md|令和七年五月二三日政令第一九三号]]
- [[附則/令和六年三月二九日政令第一二三号.md|令和六年三月二九日政令第一二三号]]
- [[附則/令和七年六月四日政令第二〇二号.md|令和七年六月四日政令第二〇二号]]
- [[附則/平成二七年八月二八日政令第三〇三号.md|平成二七年八月二八日政令第三〇三号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第九一号.md|平成二一年三月三一日政令第九一号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一二七号.md|平成二六年三月三一日政令第一二七号]]
- [[附則/平成二八年三月四日政令第五六号.md|平成二八年三月四日政令第五六号]]
- [[附則/令和五年三月二三日政令第七一号.md|令和五年三月二三日政令第七一号]]
- [[附則/平成一九年四月一日政令第一五六号.md|平成一九年四月一日政令第一五六号]]
- [[附則/平成三〇年三月二二日政令第五四号.md|平成三〇年三月二二日政令第五四号]]

### 制定時附則（全22条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[附則/制定時附則/第6条の3.md|第6条の3]]
- [[附則/制定時附則/第6条の4.md|第6条の4]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第7条の2.md|第7条の2]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第8条の2.md|第8条の2]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第11条の2.md|第11条の2]]
- [[附則/制定時附則/第11条の3.md|第11条の3]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第13条の2.md|第13条の2]]
